第2話　成為英雄的條件
次回予告
第2话  成为英雄的条件
下集预告
もう大丈夫　なぜって
已经没事了  因为
私が来た
我来了
超かっこいいな
好帅气啊
僕も個性出たら　こんなふうになりたいな
等我有了「个性」  也想要变成那样啊
諦めた方がいいね
还是放弃吧
たとえ　そうだとしても
即使真的是这样
没個性どころか　無個性のてめぇが
你何止是「没个性」根本是「无个性」啊
なんで　俺と同じ土俵に立てるんだぁ
凭什么和我站上同一个赛场
てめぇが何をやれるんだ
你能做得了什么呢
みんなが　そう思っていたとしても
即使大家都这么认为
ごめんね　出久　ごめんね
对不起  出久  对不起
違うんだ
不是这样
違うんだ　お母さん
不是的  妈妈
僕は　それでも僕は
我…即使这样  我还是
個性がなくても　ヒーローはできますか
就算没有「个性」  我也能成为英雄吗
個性のない人間でも　あなたみたいになれますか
就算是没有「个性」的人  我也想成为你这样的人
個性が
「个性」啊
ああ　いかん
啊啊  不行了
ホーリー　シットだ
Holy shit
どちくしょう
该死
個性がないせいで
因为没有「个性」
そのせいだけじゃない　かもしれないけど
也可能不仅因为这个
ずっと　バカにされてきて
我一直被大家当作傻瓜
だからか　分かんないけど
所以  虽然我也不是太明白
人を助けるって　めちゃくちゃ　かっこいいと思うんです
我只是觉得救人是一件非常了不起的事
恐れ知らずの笑顔で助けてくれる
能带着无所畏惧的笑容去救别人
あなたみたいな最高のヒーローに　僕も
我也想成为像你一样最棒的英雄
仿佛被寂静吞没的令人窒息的凌晨五点
坐在逃生梯上啃咬指甲 明天该去往何方？
（那一天 已到来）
永不落幕的夜 不肯停歇的雨
一定也会在这毫无价值的世界存在
未察觉丝毫异样吗 总是沉睡止步不前
并非想要指责你啊
独自一人在空想中游荡
在那里描绘着什么就是可耻的吗？
错综曲折的迷宫 迷宫 即使这样还要去吗？
渺小的旅人在演奏著 故事开始的钟声
前进的目的地也 不知道 不知道
其实是害怕的吧？
踏出的一步一步都能改变未来
（那一天 已到来）
こっここは
这…这是哪里
一体　何が
到底发生了什么
テキサス
TEXAS SMASH
德克萨斯粉碎击
そうだ　あの野郎だ
对了  是那个混蛋
あの野郎さえ　いなけりゃ
要不是那个混蛋
勝己よぉ
胜己啊
緑谷とは幼なじみなんじゃねぇの
你和绿谷不是从小一起长大的吗
さすがに今日のは　やり過ぎ
不管怎么说你今天也做的有些过了吧
俺の道にいたのが悪い
只能怪他挡了我的路
そうイライラすんなよ
别这么焦躁嘛
ただ　小さい頃からの目標なんだ
只是…那是我从小的目标
それに　その…
而且  那个…
やってみないと分かんないし
不试试看怎么会知道呢
ガキのまま夢見心地のバカはよ
一直像小孩一样做着白日梦的笨蛋
見てて腹が立つ
看见他我就来气
んじゃ　気分直しに　ゲーセン行くか
那么  去游戏中心换个心情吧
勝己も来るだろ
胜己你也去的吧
なら　駅前に行こうぜ
那我们去车站前那家吧
あそこ　カモが多いし
那里冤大头比较多
悪いヤツ
真是个坏小子
バレたら　俺の内申に響くだろうが
被发现的话会影响到我的内部报告啊
おいおい
喂喂
いい個性の隠れみの
发现一个「个性」不错的藏身所
成为英雄的条件
しし…しぼんでる
瘪瘪瘪…瘪掉了
さっきまで
明明刚刚还…
にせ…偽者
假的？  冒牌货？
私はオールマイトさ
我就是欧尔麦特
うそだ
骗人
プールで　よく腹筋力み続けてる人がいるだろ
在游泳池里  不是经常有一直用力收紧腹肌的人吗
あれさ
就像那样
うそだ
骗人
オールマイトは　恐れ知らずで
欧尔麦特是无所畏惧
いつも笑顔で助けてくれる最高の
是永远带着笑容去救助别人的最强的…
恐れ知らずの笑顔ね
无所畏惧的笑容啊
見られたついでだ　少年
既然被你看到  就告诉你吧
間違ってもネットには書き込むな
不管怎样你都不要到网上乱写啊
５年前　敵の襲撃で負った傷だ
这是我五年前被敌人袭击后负的伤
呼吸器官半壊
呼吸器官一半损坏
胃袋全摘
胃部全部摘除
度重なる手術と後遺症で
因为接二连三的手术和后遗症
憔悴してしまってね
让我憔悴不堪成了这个样子
私のヒーローとしての活動限界は　今や
现在我作为英雄的活动时间
１日約３時間ほどなのさ
一天只有大概三个小时
そんな
怎么会这样
５年前って　毒々チェーンソーと戦ったとき
五年前…难道是和「毒之链锯」战斗的时候吗
詳しいな
你了解的很详细啊
だが　あんなチンピラに　やられはしないさ
但是  我怎么会被那种小混混干掉呢
これは世間に公表されていない　公表しないでくれと私が頼んだ
这件事没有向社会公布过  是我要求的
人々を笑顔で救い出す　平和の象徴は
因为用笑容拯救人们的「和平的象征」
決して悪に屈してはいけないんだ
是决不可以向邪恶屈服的
私が笑うのは
我会笑
ヒーローの重圧
是为了释放作为英雄的沉重压力
そして　内に湧く恐怖から己を欺くためさ
以及欺骗自己  不要败给内心的恐惧
プロはいつだって命懸けだよ
高手无论何时都全力以赴
力がなくとも成り立つとは
即使没有力量也可以做到
とてもじゃないが　口にできないね
这种话我无论如何也说不出口
人を助けることに憧れるなら
你若憧憬著能去帮助他人
警察官って手もある
不还可以当警察吗
「ヴィラン受け取り係」なんて揶揄されちゃいるが
虽然总被揶揄是接收「敌」的工作人员
あれも立派な仕事だ
那也是出色的工作
夢見るのは悪いことじゃない
有梦想不是坏事
だが　相応の現実も見なくてはな　少年
不过  也要去正视自身所面对的现实  少年
さて　早く　こいつを…
那么  赶紧把这家伙…
まさか
该不会
ヴィラン
「敌」
どのヒーローが現場に
是哪个英雄在现场
力がなくとも成り立つとは
即使没有力量也可以做到
とてもじゃないが　口にできないね
这种话我无论如何也说不出口
（田等院商店街  欢迎光临）
ヴィランだ
「敌」啊
子供を人質に
竟把孩子当做人质
卑劣な
太卑鄙了
なんだ　こりゃ
这算什么
つかめねぇ
抓不住
デステゴロ
死亡赤拳
やべっ
不好
へっ　俺に近づくんじゃあねぇ
嘿  不要试图靠近我
こんなドブ男に　俺が飲まれるかぁ
你这滩烂泥  我才不会被你吞噬
えれぇ力
这个力量
こりゃ大当たりだぜ
这可是个大彩头啊
この個性と力ならば
有了这种「个性」和力量
ヤツに報復できる
我就能向那家伙复仇了
すげぇ　何　あいつ
好厉害  那家伙是什么啊
ひょっとして　大物ヴィランじゃね
莫非  是大来头的「敌」
来た
来了
ルーキー　ヒーローの　Ｍｔ.レディ
新人英雄山岭女侠
はっ　ちょ…ちょっと
啊  等等
私２車線以上じゃなきゃ無理
非双车道的话我没法战斗
爆炎系は我の苦手とするところ
我不擅长应对爆破火焰系的
今日は　他に譲ってやろう
这次就让给别人吧
そりゃ　サンキュー
真是谢啦
消火で　手いっぱいだよ
这边要灭火  腾不出手了
消防車　まだ
消防车还没来吗
状況　どうなってんの
情况怎么样了
ベトベトで　つかめねぇし
黏糊糊的抓不住
いい個性の子供が抵抗して　もがいてる
那个「个性」不错的孩子一直在挣扎抵抗
おかげで地雷原だ
托他的福这里都成雷区了
３重で手ぇ出しづれぇ状況
更加不好出手了
やべぇ
不好
ダメだ　これ解決できんのは　今この場にいねぇぞ
不行  现在在场的没有人能解决它
誰か　有利な個性のヤツが来るのを待つしかねぇ
只能等拥有有利「个性」的英雄出现了
それまで　被害を抑えよう
在那之前先控制住现场
何　すぐに誰か来るさ
别担心  马上就有人来了
あの子には悪いが
虽然对那孩子有点抱歉
もう少し耐えてもらおう　くっそ
再稍微忍耐一下吧  该死
ヤツを吹き飛ばせるような　パワーがあれば
要是有能把它吹飞的力量的话
おい　なんか　やばい感じじゃね
喂  不觉得情况很糟吗
頑張れ　ヒーロー
加油啊  英雄
あのときだ
是那个时候
活動時間ばかりに気を取られた
光去注意活动时间了
ファンを諭しておいて　こんなミスか
只顾著教育粉丝  却犯了这种错误
情けない
真丢脸啊
太丢人了
木头制成十分坚硬
在格斗战中也占据优势
花朵链子
时尚！！
帅气！
保护膝盖
密林神威
人气急速上升的实力派新人！
先发制人·漆树锁牢
在敌人面前可迅速伸长手臂
束缚其行动
优点
束缚敌人后封锁其行动
可在任何场所进行集中攻击
缺点
面对多个敌人分散的情况下
将手收回时会露出破绽  这时
就不得不靠单手防住多方的攻击
对街道造成的破坏最小
中３になっても　まだ彼は現実が見えてないのです
都初三了  他还没看清现实
山岭女侠
个性 → 巨大化！20m！？
「个性」很厉害  好像很有人气
深谷加农炮
是一招很厉害的侧身飞踢
可以吹飞巨大的敌人
优点
压倒性的力量
攻击范围大
缺点
由于战斗经常连带街道严重受损
还是得有所收敛？
能自由调节大小吗？
巨大！
清爽的头发
很大！
相当于７层楼高
原来的大小
没有穿鞋
脚不会痛吗…
性感
本格的に将来を考えていく時期だ
是时候认真地考虑未来了
欧尔麦特
相応に現実を見なくてはな
也要去正视自身所面对的现实
为了将来的
英雄分析
プロのトップまで言うんだ
连专业的顶级英雄都这么说了
泣くな
不能哭
分かってたろ　現実さ
你早就知道的吧  这就是现实
分かってたから　必死こいてたんじゃないか
就是因为知道  才拚死努力到现在的不是吗
見ないように
不要去看
見ないようにって
ここ
这里是
さっきの爆発の
刚才听到爆炸声的地方
おいおい　癖でつい来ちゃったってか
喂喂  不由自主地就跑过来了
やめとけ　今は
现在还是算了吧
むなしくなるだけだって
徒增烦恼罢了
あいつ　なんで
那家伙为什么
はっ　オールマイト　逃げられたのか
啊  欧尔麦特让他逃走了吗
落とした
掉下去了？
だとしたら　僕のせい
这样说来  都是我的错
ヒーロー　なんで棒立ち
英雄为什么呆着不动呢
手が出せねぇんだよ　中学生が捕まってんだと
没法出手啦  有中学生被抓住了
もう　ずっと　あのままさ
一直在僵持
捕まってるって　ずっと　あのままって
被抓住了  一直就那样吗
あんな苦しいのに　耐えてるのか
那么痛苦  他一直忍耐著吗
僕はものの数秒で　死ぬとさえ思ったのに
就那几秒我都感觉自己要窒息而死了
すごい
太强了
つぅか　あのヴィラン　さっき　オールマイトが追いかけてたヤツじゃね
那个「敌」不就是刚刚欧尔麦特追击的家伙吗
オールマイト　うそ　来てんの
欧尔麦特  不是吧  来了吗
なんか　ちょっと前に見たよ
好像刚才有看到喔
マジで　じゃあ何してんだ　オールマイトは
真的吗  那欧尔麦特他在做什么呢
うそ　うそ　どこどこ
不是吧  在哪儿  在哪儿
僕のせいだ　彼は動けない
都是我的错  他现在行动不了
情けない
太丢人了
あいつは　つかめない
没法抓住那家伙
有利な個性のヒーローを待つしかない
只能等拥有有利「个性」的英雄来了
情けない
太丢人了
頑張って
加油
ごめん　ごめんなさい
对不起  真的对不起
情けない
太丢人了
すぐに助けが　来てくれるから
马上就会赶来救你的
情けない
太丢人了
誰か　ヒーローが　すぐ
快来  英雄赶快来啊
バカ野郎
笨蛋
止まれ　止まれ
停下来  停下来
あのガキ
那个小鬼
デク
臭久
なんで出た　何してんだ
为什么跑出来  我在做什么啊
なんで
为什么
爆死だ
爆炸吧
どうしよう　どうしよう
怎么办  怎么办啊
こういうときは　25ページ
这个时候  就用25页
为了将来的
英雄分析
先发制人·漆树锁牢
在敌人面前
可迅速伸长手臂
束缚其行动
优点
束缚敌人后封锁其行动
可在任何场所进行集中攻击
かっちゃん
小胜
なんで　てめぇが
为什么你这家伙…
足が勝手に　なんでって　分からないけど
脚不受控制  为什么  我也不明白
いろいろ理由はあったと思う
我以为有各种各样的理由
諦めた方がいいね
还是放弃吧
僕のせい
都是我的错
なんで　俺と同じ土俵に立てるんだぁ
凭什么和我站上同一个赛场
やってみないと
不试试看怎么会知道…
相応の現実も見なくてはな
去正视自身所面对的现实
笑顔で助けちゃうんだよ
面带微笑帮助别人
ただ　そのときは
只是  那个时候
君が　助けを求める顔してた
看到你露出了求救的表情
やめろ
住手
情けない　情けない
真丢人  真的太丢人了
もう少しなんだから
再等一会儿就好了
邪魔するな
不要来捣乱
無駄死にだ　自殺志願かよ
别去白白送死   你想自杀吗
本当に情けない
真是丢人
オールマイト
欧尔麦特
君に諭しておいて　己が実践しないなんて
自己都做不到的话怎么好意思教育你
プロは　いつだって命懸け
高手无论何时都全力以赴
オールマイト
欧尔麦特
デトロイト　スマッシュ
DETROIT SMASH
底特律粉碎击
あっ　雨
嗯  下雨了
まさか　今の風圧で
难道是刚才的风压
上昇気流が発生して
产生了上层气流
雲を　作ったのか
居然连云也能制造出来
右手一本で　天気が変わっちまった
仅凭一只右手连天气都改变了
すげぇ　これがオールマイト
太厉害了  这就是欧尔麦特
このあと散ったベトベトは　ヒーローらに回収され
这之后  散落的碎片由英雄们回收
無事　警察に引き取られたみたいだ
然后被警察顺利带走了
まったく　むちゃにも程がある
真是的  太胡闹了
君が危険を冒す必要は　全然なかったんだ
你完全没有冒险的必要
僕はヒーローたちに　ものすごく怒られ
我被英雄们狠狠批评了一顿
逆に　かっちゃんは称賛された
反而小胜被特别称赞了一番
すごいタフネスだ
孩子  你真坚强
それに　その個性
而且你这个「个性」好厉害
プロになったら　ぜひ　うちの事務所に来てくれ
等你成为英雄了  请一定来我的事务所
君なら　優秀な相棒になれる
你一定可以成为很优秀的同伴
オールマイトに謝りたかったけど
虽然很想跟欧尔麦特道歉
取材が続いてたし
他还在接受采访
帰ったら　ホームページから　メッセしてみよう
还是回去在主页给他留个言吧
デク
臭久
あっ　かっちゃん
啊  小胜
俺は　てめぇに　助けを求めてなんかねぇぞ
我并没有向你求救的意思
助けられてもねぇ　なあ
也没有被你救  对吧
一人でやれたんだ
我是一个人挺过来的
無個性の出来損ないが　見下すんじゃねぇぞ
你这个「无个性」又没出息的家伙  不要小看我啊
恩　売ろうってか
是想卖我人情吗
見下すなよ　俺を
不要小看我  知道吗
クソナードが
可恶
タフネス
太逞强了吧
かっちゃんの言うとおりだ
就和小胜说的一样
何かできたわけでも　変わったわけでもない
我什么都没有做到什么也没改变
でも　よかったよ
但是  这样也好
これで　ちゃんと　身の丈に合った将来を
我就可以考虑一下和自己相称的未来了
私が来た
我来了
オ…オールマイト
欧…欧尔麦特
なんで　ここに
你为什么在这里
さっきまで　取材陣に囲まれて
明明刚才还被记者围着
ハ～ハッハッ　抜けるくらい訳ないさ
哈哈   脱身出来还不简单嘛
なぜなら　私はオールマイ
因为  我是欧尔麦
少年　礼と訂正
少年  我来这里是来答谢你并做个更正
そして　提案をしに来たんだ
顺便还有一个提议
君がいなければ　君の身の上を聞いていなければ
如果不是你  如果没有听到你的经历
口先だけの　ニセ筋となるところだった
我差点就变成只会说漂亮话的伪善者了
ありがとう
多谢你了
そんな　そもそも　僕が悪いんです
怎么会  原本就是我的不对
仕事の邪魔して
不仅耽误了你的工作
無個性のくせに　生意気なこと言って
明明「无个性」  还说了任性的话
そうさ　あの場の誰でもない
没错  在场的所有人里只有你
小心者で　無個性の君だったから　私は動かされた
「无个性」又胆小的你  才打动了我
トップヒーローは　学生時から逸話を残している
顶级的英雄大多从学生时代就留下了轶事
彼らの多くが　話をこう結ぶ
他们大多会这样说
考えるより先に　体が動いていたと
在思考之前  身体就先行动了
僕は　なぜか　母の言葉を思い出していた
我不知为何  想起了妈妈的话
ごめんね　出久　ごめんね
对不起  出久  对不起
君も　そうだったんだろ
你也是这样  没错吧
うん
嗯
違うんだ　お母さん
不是的  妈妈
あのとき　僕が言ってほしかったのは…
那时候  我希望您说的…
言ってほしかった言葉は
我希望您跟我说的话是
君は　ヒーローになれる
你能成为英雄
「架空」は「現実」に
「虚构」变成了「现实」
言い忘れてたけど
忘记告诉你们了
これは　僕が最高のヒーローになるまでの物語だ
这是一部讲述我成为最棒的英雄的故事
这个平凡无奇的我和包围着我的世界
无论怎么描绘 如何奋力抓紧 依旧很遥远
从即使无数次靠近也都离我远去的梦境中惊醒
充满黎明气息的城市仍旧悄无声息
犹豫不决的我 总在黑暗中探寻存在的意义
这个平凡无奇的我和包围着我的世界
无论怎么描绘 如何奋力抓紧 依旧很遥远
要舍弃什么才能到达那里？
无论我多少次多少次大声叫喊
我仍然只会是我自己
无论是梦也好现实也罢
一定能超越它们前行
跌倒也没有关系
哭泣也没有关系
总有一天 这所有的一切
都会像花一般绽放
少年　君なら　私の力を受け継ぐに値する
少年  你值得继承我的力量
力を　受け継ぐ
继承  力量
受け取るがいい
只管收下吧
私の個性　ワン・フォー・オールを
我的「个性」ONE FOR ALL
これで　僕もヒーローになれるんですね
那我也能成为英雄了  对吗
ハハハハッ　無理だよ
哈哈哈  不可能的
体がついていかないもの
你的身体完全跟不上的
えっ
呃
次回　「うなれ筋肉」
下回  咆哮吧肌肉
緑谷少年が　ムキムキになるぞ
绿谷少年跃跃欲试
更に向こうへ　PLUS　ULTRA
PLUS  ULTRA
向前迈进  不懈进取  永无止境
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
铃兰仙人・片源
喵咚　提咂　小幸　大脸猫・翻译
EF・校对
旭・时间轴
LLS・后期
Kenki・特效
咆哮吧肌肉